Sampai dia memiliki pria
yang baik dalam hidupnya,
Saya akan menjadi orang
yang berdiri di sampingnya.
Apakah Anda memiliki masalah dengan ini?
Ada keberatan?
Dan jika saya keberatan,
apa yang akan Anda lakukan?
Lalu, aku akan membuatmu mengerti.
Saya akan mencoba menjelaskan banyak hal kepada Anda.
Tapi aku sudah mengerti semuanya.
Kamu banyak bicara.
Tapi bagaimanapun...
Saya pikir Lakshmi dan saya memulai
dengan catatan buruk.
Maksudku, aku selalu menganggapnya salah.
Aku mengatakan hal-hal jahat padanya.
Tapi secara teknis, dia
tidak merebut apa pun dariku.
Kamu masih bersamaku.
Tapi saya pikir saya melakukan kesalahan.  Benar?
Ya.
Kamu benar.
Itu sebabnya saya berencana
untuk meminta maaf padanya.
Apa?  Anda!
Ya.  Saya sangat menginginkan ini.
Karena saya menyadari bahwa dia telah melakukan
banyak hal untuk Anda dalam banyak hal.
Dia telah menyelamatkan hidupmu berkali-kali
dengan mempertaruhkan nyawanya.  Benar?
Kau milikku.
Kamu segalanya untukku.
Jadi, di satu sisi, dia telah membantu saya juga.
Jadi, aku harus minta maaf padanya.  Benar?
Yah, aku ingin minta maaf padanya.
Aku harus meminta maaf padanya.  Benar?
Resi, beritahu aku.
Malishka, jika kau menyadari ini,
maka Anda dapat meminta maaf padanya.
Anda memiliki nomor teleponnya.
Panggil itu.
Saya tidak ingin meminta
maaf padanya di telepon.
Maksudku, tidak sopan jika aku
meminta maaf padanya di telepon.
Dan itu tidak akan terlihat bagus.
Aku harus meminta maaf secara
langsung padanya.  Ini lebih baik.
Jadi, aku benar-benar
ingin meminta maaf padanya.
Aku mungkin akan bertemu dengannya di suatu tempat...
Sebenarnya, saya berencana
untuk memanggilnya ke sini.
Untuk makan malam?
Dan jika dia tidak
ingin datang sendiri,
dia akan datang ke sini dengan saudara
perempuannya.  Dan dia akan menyukainya.
Sempurna.  Ide bagus.  - Benar?
Jadi, panggil dia.
Maksudku dia tidak akan menjawab teleponku.
Dia akan menolaknya.
Dan jika dia menjawabnya,
saya mungkin tidak sopan
padanya tanpa sadar.
Saya tidak menginginkan itu.
Itu akan merusak banyak hal.
Panggil dia dan undang dia makan malam.
Dia akan mengatakan ya.
Dan begitu saya mendapat
kesempatan, saya akan minta maaf.
Tapi...
- Dan dia bisa datang ke sini dengan saudara perempuannya.
Jadi, itu bukan masalah.
Tolong telepon dia.
Jika Anda meneleponnya, dia akan setuju.
Tapi apa yang akan saya katakan padanya?
Itu sederhana!  Ini akan menjadi makan
malam untuk berterima kasih padanya.
Terimakasih bu.
Silakan kunjungi lagi.
'Resi'
Halo, Lakshmi.  Saya Resi.
Aku tahu.
Tentu saja.
Apa kabarmu?
'Dia tidak akan merasa
nyaman di depanku.'
Rishi, aku akan kembali.
Mengapa Anda menanyakan ini kepada saya?
Kita baru saja bertemu.
Kami tidak bertemu.
Kami baru saja melihat satu sama lain.
Ya.  Jadi...
Tapi kenapa kau meneleponku sekarang?
Aku... aku menelepon...
Itu bukan sesuatu yang penting.
Aku memanggilmu begitu saja.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Ini tidak sesederhana itu.
Resi.
Maukah Anda memberi tahu saya ada apa?
Aku meneleponmu karena
aku ingin berbicara denganmu.
Oke.  Katakan padaku... Malam ini...
Apa rencanamu malam ini?
Apakah kamu sibuk?
Mengapa?
Tidak. Katakan padaku.
- Tapi kenapa?
Tidak. Aku ingin
mengundangmu makan malam.
Siapa yang menyuruhmu melakukan itu?
Tidak ada yang memberitahuku.
Siapa yang akan menyuruhku melakukan ini?
Saya mengatakan ini kepada Anda.
"Lakshmi mungkin tidak datang
ke sini karena Bibi Neelam."
"Semuanya akan salah."
Katakan padanya bahwa paman telah mengundangnya.
Silakan.  Silakan.  - TIDAK.
Silakan.  Katakan.
'Resi?'  - Ya.
Jangan berbohong.
Tidak. Kenapa... Berbohong...
Kenapa aku harus berbohong padamu?
Saya berbicara kebenaran.
Aku ingin meneleponmu untuk makan malam.
Faktanya, bahkan ayah menginginkanmu
dan saudara perempuanmu
untuk pulang makan malam.
Ya.  Halo, Lakshmi?  Halo?
Ya.  Saya mendengarkan.
Jadi, Anda akan pulang untuk
makan malam malam ini.  Benar?
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya
tidak akan pernah menelepon Anda lagi.
Maksudku... Aku tidak akan pernah
memaksamu melakukan apapun.
Maksudku... aku tidak akan
membuatmu melakukan apapun.
Tapi tolong.
Apakah Anda akan pulang untuk makan malam?
Kami akan mengadakan 'gulab jamuns'.
'Gulab Jamun'!
'Apakah kamu sangat menyukainya?
- Aku menyukainya.  Kesukaan saya!'
Oke.  Aku akan kesana.
Apakah Anda datang ke sini
untuk menikmati 'gulab jamuns'?
Jika saya tidak bisa
memakannya, saya akan pergi.
Terima kasih.
Setelah Anda datang ke sini,
Aku tidak akan membiarkanmu kembali.
Maksud saya, Anda tidak akan kembali
jika Anda mendapatkan 'gulab jamuns'.
Dan ya.  Ajak adik-adikmu.
Jika mereka bersama Anda,
maka Anda akan merasa nyaman.
Oke.  Dapatkah saya menutup telepon sekarang?
Oke.  Sampai jumpa.  Selamat tinggal.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Anda mendengarkan saya.
Terima kasih.
Tidak mungkin!
Dia tidak bisa melakukan apapun dengan benar!
Saya harus melakukan
segalanya di rumah ini.
Apa yang harus aku lakukan pada gadis ini?
'Aku akan melakukan satu hal.  Saya
akan mengirim pesan ke Balwinder.'
'Lakshmi dan saudara perempuannya
pergi ke Rumah Oberoi untuk makan malam.'
"Kau bisa pulang saat aku
mengirimimu pesan lagi."
Ya.  Saya telah mengirim pesan.
Sekarang, lakukan apa yang Anda inginkan.
Aduh... Apa yang kamu lakukan?
Kemana kita harus pergi?
Haruskah saya memberi tahu Anda
ke mana kita harus pergi?  Ikuti aku.
Kami di sini untuk menculik Shalu.
Maling!  Maling!
Maling!  Membantu!  Maling!
Maling!  Berhenti di sana!
Maling!  Maling!
Maling!  Maling!  - Tante!
Anda akan menggagalkan rencana saya!
Itu saya!
Balwinder. Itu kamu bukan?
Anda memukul saya dengan sapu!
Mengapa Anda menyelinap
di rumah saya seperti pencuri?
Kami di sini untuk menculik Shalu.  Saya
tidak bisa masuk dengan drumroll, bukan?
Berhenti berbisik.  Bicara dengan keras.
Apakah Anda sulit mendengar?
Tidak ada seorang pun di keluarga
kami yang berbicara begitu lembut.
Bicara dengan keras.
Kami di sini untuk menculik Shalu.
Dia tidak di rumah.
Dimana gadis-gadis itu?
Apakah mereka berkeliaran sepanjang malam?
Apa?
- Orang lain akan menculik mereka sebelum kita.
Apakah Anda kehilangan itu?
Aku telah mengirimimu pesan.
Sudah kubilang Shalu pergi ke
rumah Rishi bersama Lakshmi dan Bani.
Apa?
- Mengapa kamu begitu terkejut?
Mereka telah diundang
untuk makan malam di sana.
Mereka akan kembali terlambat.  Sudah kubilang
aku akan mengirimimu pesan saat mereka kembali.
Anda tidak pernah mengirimi saya teks apa
pun.  Saya belum menerima pesan apapun.
Anda pasti sudah buta.
Lihatlah telepon Anda.
Tidak ada teks di sini.
Lihat.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Baca ini.
Membacanya.  Saya dengan jelas
menulis bahwa ada perubahan rencana.
Saya mengirimi Anda SMS bahwa Shalu
pergi ke rumah Rishi untuk makan malam.
Sudah kubilang aku akan mengirimimu
pesan lagi saat mereka kembali.
Kemudian Anda dapat menculik Shalu.
- Sialan!
Saya menulis semuanya.  Membacanya.
Anda membacanya dengan benar.  Anda
telah membuat kami dalam kekacauan besar!
Apa maksudmu?
Anda mengirim teks ini
ke Lakshmi, bukan saya.
Apakah Anda tidak
melihat siapa penerima itu?
Apakah Anda menyadari apa yang
akan terjadi jika dia membaca teks?
Rencana kita akan hancur.
Dan saya akan dipukuli oleh polisi.
Kami di sini setelah sekian lama.
Senang rasanya bisa kembali.
Tapi saya tidak mengerti satu hal.
Hanya beberapa orang yang tinggal di sini.
Lalu mengapa Anda
memiliki rumah sebesar itu?
Besar!  Kamu di sini!
Apa kabarmu?
Silakan masuk.
Mengapa Anda menunggu di sana?
Masuk.
Saya tidak akan menggigit.  Masuk.
Hai.  Tolong duduk.
Silakan duduk dan merasa nyaman.
Saya akan meminta Babu untuk memanggil semua orang.
Saya akan kembali.
Sialan!
- Apa yang terjadi, Lakshmi?
Aku sangat menyesal!
Kurta Anda hancur.
- Saya minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Saya tersandung karena kesalahan.  Saya minta maaf.
- Sonia.
Anda harus lebih berhati-hati.
Apa yang kamu lakukan?
Tolong bersihkan.
Ambil.
Anda seharusnya lebih berhati-hati.
Ya Tuhan!  Saya mengirim sms Lakshmi...
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Lakukan satu hal.  Kemasi barang-barang kamu.
- Tas?  Mengapa?
Anda akan menemani saya ke penjara.
Apa?  Apakah kamu sudah gila?
Mengapa saya akan masuk penjara?
Aku akan mengambil namamu.
Saya akan mengatakan Anda mengancam saya
dengan pisau untuk mengirim sms padanya.
Anda penipu!
Saya punya ide.
Saya punya rencana lain.
- Rencana?  Apa itu?
Kita harus pergi ke rumah Rishi.
Sebelum Lakshmi membaca pesannya...
Kami akan menculik Shalu.
Anda ingin menculik Shalu!
Kami akan mencuri teleponnya.
Bagaimana dengan Shalu?
Kami akan menculik
Shalu jika ada kesempatan.
Akan ada begitu banyak orang di sana.
Bagaimana Anda akan mencuri teleponnya?
Aku membuat kesalahan besar!
Dan bagaimana jika Lakshmi
membawa polisi bersamanya?
Jika Anda tidak bisa berbuat baik, setidaknya
Anda bisa mengatakan hal-hal yang baik.
Anda selalu mengatakan hal-hal yang salah.
Aku tahu semua cara
untuk memasuki rumah itu.
Pekerjaan akan selesai.
- Benar-benar?
Berdoa kepada Tuhan.  - Ya.
Dia seharusnya tidak membaca pesan Anda.
- Ya.
Tuhan!  Tolong selamatkan saya.
Dia masih memikirkan dirinya sendiri.
Tutup mulutmu.  Ayo pergi.
Anda sering bertemu orang idiot seperti itu.
Gadis-gadis itu pasti sudah sampai di sana.
- Ya Tuhan!
Tolong selamatkan saya.
Mereka tidak penting.
Ya Tuhan!
Saya mengirim pesan ke Lakshmi.
Saya benar-benar gila!
Dan Anda juga...
Saya pikir Anda harus duduk di sini.
Sofa itu kotor.
Nyaman saja.
Datang dan duduk di sini.
Silakan datang.
Duduk di sini.
Apakah Anda membutuhkan lebih banyak serbet kertas?
Lakshmi.
Kenapa kamu berdiri?  Nyaman
saja.  Buat diri Anda di rumah.
Anda bisa membersihkannya di kamar mandi.
Itu tepat di sana.
Pergi ke kamar kecil tamu.
Saya sangat bodoh.  Anda sudah
tahu di mana kamar kecil tamu.
Jadi, tolong pergi dan bersihkan pakaianmu
sebelum semua orang bergabung dengan kami untuk makan malam.
Malishka, maukah kamu tinggal bersama mereka?  Saya akan segera kembali.
- Tentu.
Jadi, para gadis, apa yang
kamu lakukan akhir-akhir ini?
Apakah Anda bekerja atau sekolah?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa?
Sejak kapan kau mulai menaruh
perhatian pada hidup kami?
Kamu adalah tamuku.  Jangan kasar.
Bagaimanapun, saya hanya akan kembali.
'Tuan Kecil Menari Menari India.'
'Mulai 12 Maret dan seterusnya,
Sabtu dan Minggu jam 9 malam.'
"Hatiku jatuh untukmu"
"dan aku tidak bisa
berbuat apa-apa."
Maaf.
"Ada begitu banyak hal yang tak
terucapkan yang tersisa di antara kita."
"Biarkan aku memberitahu Anda"
"apa yang tak pernah
bisa kukatakan padamu."
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda mengundang saya untuk makan malam.
Ya.  Saya mengundang Anda.
Tidak... maksudku... Apa
yang kau lakukan di ruangan ini?
Beberapa jus tumpah di bajuku.
Jadi, saya ingin menggunakan kamar kecil.
Tapi Anda menerobos keluar pada
saat yang sama dan saya terpeleset.
Aku berpegangan padamu untuk mematahkan kejatuhanku.
Tapi kau tidak mendukungku,
dan itulah sebabnya...
Saya merasa.  Tapi aku tidak jatuh sendirian.
Bahkan kamu jatuh dan...
- Aku mengerti.  Tetapi...
Bukan itu yang saya tanyakan.
aku ingin tahu...
Lupakan.  Biarkan saja.
Anda harus membiarkan saya pergi dulu.
Anda berada di atas saya.
Anda benar-benar aneh.
Mengapa Anda dalam suasana hati yang buruk?
Lupakan.  Anda tidak akan mengerti
tidak peduli apa yang saya katakan.
Anda akan mengambilnya dengan cara yang salah.
Semua aku bertanya padamu
adalah mengapa Anda berada di sini di ruangan ini.
Apakah Anda mengerti atau
haruskah saya mengatakannya lagi?
Kamu bisa
jelaskan padaku
saat kita berdiri.
Ya.  Saya bisa melakukan itu.
"Biarkan aku memberitahu Anda"
"apa yang tak pernah
bisa kukatakan padamu."
"Kamu ada di hatiku
dan di mimpiku"
"sejak pertama kali
aku menatapmu."
Apakah Anda menuangkan bahan
kimia yang akan membuatnya pingsan?
Tetaplah bersamaku.  Oke?
Ikut denganku.  - Hati-hati.
Ayo masuk.
Mari kita bawa dia.
Apakah kita di sini untuk menculik Lakshmi?
Bukan Laksmi.  Ponselnya.
Ballu, jangan membuat diri kita dalam
masalah.  Polisi akan memukuli kita.
Anda tidak bisa masuk begitu
saja dan mencuri teleponnya.
Orang-orang ini tidak buta.
Mereka akan mengenali Anda.
Jika mereka tidak buta, kami
akan membuat mereka buta.
Aku tahu di mana
papan listrik itu.
Apa maksudmu?
- Maksudku, aku akan mencabut sekringnya.
Saya mendapat informasi bahwa
tidak banyak orang di rumah.
Lalu siapa yang ada di rumah hari ini?
Apakah Anda ingin saya menampar Anda?
Mengapa Anda mengajukan
begitu banyak pertanyaan?
Diam saja dan masuklah sebelum
Lakshmi membaca teksnya.
Ballu, katakan padaku sesuatu.
Anda cemburu saat melihat
Lakshmi dan Rishi bersama.  Benar?
Tidak, saya tidak merasa cemburu.
Tapi aku menjadi yakin akan satu hal.
Kami pasti akan mendapatkan uang sekarang.
Lakshmi... Rishi tidak bisa
melihat air mata di mata Lakshmi.
Dia akan mendapatkan uang.
Dan ketika dia membawa uangnya,
saya akan mematahkan kakinya!
Dia banyak meronta-ronta saya.
Lakshmi akan hancur melihatnya
di rumah sakit dengan kaki patah.
Dan saat dia hancur,
balas dendamku akan dicari.
Saya menemukan telepon Rishi di kamarnya.
Tapi di mana Resi?
Apa yang kamu lakukan di sini, Rishi?
Kamar mandi tidak berfungsi di kamar
saya.  Itu sebabnya saya datang ke sini.
'Apa?'
'Saya bukan roda ketiga dalam
hubungan ini.  Mereka meninggalkan'
'seolah-olah aku memergoki mereka
sedang melakukan sesuatu yang salah.'
"Kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau."
"Malam ini adalah malam terakhir untuk
mendapatkan apa yang kita inginkan."
'Setelah malam ini, semua perasaan
yang kalian miliki satu sama lain'
'akan pergi setelah malam ini.'
'Bagaimana denganku, Lakshmi?
Tidak ada yang peduli bagaimana keadaanku.'
'Tidak ada yang peduli
tentang apa yang saya alami.'
'Apa kau tahu betapa tercekiknya perasaanku?
Betapa tersiksanya perasaan saya?'
"Tidak ada yang peduli tentang itu."
'Aku tidak enak badan bahkan
untuk semenit pun, Lakshmi.'
'Saya tidak tahu kenapa.'
"Aku menghabiskan sepanjang
hari dan malam memikirkanmu."
"Aku merindukanmu sepanjang hari."
Saya jatuh cinta dengan Malishka.
Lalu mengapa aku memiliki
perasaan terhadap Lakshmi?
Mengapa saya memikirkan semua ini?
Rishi bukan milikku.
Dia jatuh cinta dengan Malishka.
'Sekarang adalah waktu yang
tepat untuk menghentikan keduanya.'
'Kalau tidak, tidak mungkin
memisahkan mereka.'
Shalu, bukankah ini aneh?
Maksudku mereka mengundang kami untuk makan malam.
Dan tidak ada seorang pun di sini.
Kemana semua orang pergi?
Saya tidak melihat siapa pun di sini.
Ya, Bani.  Saya semakin curiga.
Tentang apa?
Fakta bahwa tidak ada orang di sini.
Sesuatu yang salah.
Salah?  Tapi, Shal...
Apa yang akan kita lakukan?  Saya mulai bosan.
Salam.
Salam.  - Salam.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Permisi.
Di mana Paman Virendra,
Bibi Neelam dan nenek?
Dan di mana Ayush?
Sepertinya hampir
tidak ada orang di rumah.
Tuan Oberoi dan Tuan
Ayush telah pergi ke Bangalore.
Mereka mengadakan pertemuan bisnis.
Dan Bibi Neelam dan nenek
pergi menghadiri pernikahan.
Bibi Neelam tidak ingin
pergi, tapi mereka harus pergi.
Oke terima kasih.
Apakah Anda mendengar itu, Bani?
Ada yang tidak beres.
Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti.
Bibi Karishma.  Sonia.  Malishka.
Orang-orang yang hadir di sini adalah
orang-orang yang membenci Lakshmi.
Namun kita di sini.
Lalu mengapa mereka memanggil kita ke sini?
Maaf, saya terlambat.
Neha... Apa yang...
Mengapa kamu begitu terkejut?
Lakshmi lah yang mengatakan
bahwa Rishi telah mengundang dia dan
saudara perempuannya untuk makan malam.
Itu sebabnya Bani dan aku
datang ke sini bersamanya.
Itu sebabnya saya datang ke sini juga.
Saya juga saudara perempuan Lakshmi.
Jadi bagaimana jika saya hanya sepupu?
Ini akan terlihat buruk jika
saya tidak datang ke sini.
'Apa?'
'Ya!'
'Sekarang, saya tidak bisa menghapus teksnya.'
'Itulah sebabnya Balwinder
pergi ke rumah Rishi.'
'Dia tahu semua pintu
masuk dan keluar rumah.'
'Dia bahkan tahu jalan
rahasia yang menuju ke rumah.'
'Dia akan menemukan cara untuk mencuri'
'Ponsel Lakshmi
dan hapus SMS saya.'
'Dia idiot!'
"Dia tidak bisa menghentikan
mereka untuk menikah."
"Dia pasti akan tertangkap."
'Bu, jika dia tertangkap,
bahkan kamu akan tertangkap.'
'Apa...
- Karena kamu yang mengirim'
'teks tentang penculikan Shalu!'
"Polisi akan menangkapmu."
"Mereka akan menyebutmu
dalang penculikan itu."
'Reputasimu akan
sangat terpukul.'
"Mereka akan menuduhmu
menculik keponakanmu sendiri."
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Pertama-tama, berhenti berbicara dalam bahasa Inggris.
- Oke.'
"Dan apa katamu?"
'Rishi telah mengundang Lakshmi dan
saudara perempuannya untuk makan malam!'
'Ya.  Sekarang, Shalu dan
Bani akan bersama Lakshmi.'
"Dan Lakshmi akan menyimpan
ponselnya di atas meja atau di dompet."
"Tapi apa yang ingin kamu katakan?"
'Saya tidak ingin mengatakan apa-apa.
Saya ingin pergi.'
'Apa?  - Maksud saya...'
'Jika saya bersama Lakshmi, saya akan
dapat mencuri ponselnya dengan mudah.'
"Tapi kamu di sini."
'TIDAK.  Saya akan pergi ke sana.'
'Di mana?'
'Maksud saya...'
'Rishi telah mengundang Lakshmi dan
saudara perempuannya untuk makan malam.'
'Sekarang, bahkan aku adalah saudara
perempuannya.  Sepupunya.  Selamat tinggal.'
Omong-omong,
dimana Lakshmi?
Dia telah pergi untuk membersihkan gaunnya.
Sonia tidak sengaja menumpahkan
jus pada gaun Lakshmi.
Itu sebabnya dia pergi
untuk membersihkannya.
'Karena kesalahan!  Kakiku!'
"Saya yakin itu tipuan."
"Itu berarti seseorang di sini sedang
berkomplot melawan Lakshmi."
Ya, Sonia.  - Malishka.
Saya memblokir nomor
Rishi dari telepon Lakshmi.
Dan saya memblokir nomor
Lakshmi dari telepon Rishi.